mercurial

http://mercurial.selenic.com/downloads/

Download hier: TortoiseHg 2.2.1 with Mercurial 2.0.1 - x64 Windows
(of een andere versie indien nodig)




tortoisehg

http://tortoisehg.bitbucket.org/

Clone url: https://bitsquad@bitbucket.org/digibeuk/alegria-magento-skin


Maak een map aan locaal: Magento
Maak daarin een map aan van het project: Alegria Webshop

Rechtsklik op de map van het project en kies tortoisehg > Clone
Vul bij source de 'Clone url' in en kies 'Clone'. 
Vul wachtwoord in als daarom gevraagt word.

Alle benodigde mappen zijn nu binnengehaald.


Add PHTML to Dreamwaver
http://www.webdesign-gm.co.uk/news/web-design/magento-phtml-files-in-dreamweaver.html


Pad naar user map in Windows 7
(kies Organize > Folder & search options, om alle mappen te tonen)
thuis: C:\Users\Koen\AppData\Roaming\Adobe\Dreamweaver CS4\en_US\Configuration



De werkwijze van DigitalBits is dat ze als ze beginnen met werken 'Pullen' (= als get latest version).
En aan het einde van iedere dag werken 'Pushen' (= als check in). 

Wil je wijzigingen Pushen dan moet je eerst de locale versie Committen. > Hg Commit...  
( Als je commit leg je veranderingen vast in een changeset, deze changesets push je naar de bibucket repo. )

Zonder te committen valt er dus niks te pushen :)

Daarna kun je Pushen > TortoiseHg > Synchronize


Wil je wijzigingen zien dan moet je nog wel handmatig uploaden naar de FTP.
Wat je nu nog niet hebt is een programma die ook meteen ftp't. --> zou kunnen met een programmatje als : Google op : ftp rsync windows

In Dreamweaver kun je ook naast de local een remote view instellen die je koppeld aan de FTP.
vink deze 2 opties daarbij aan: Maintain synchronization information en automaticly update files ...
Als je van remote een file opent vraagt hij of je de local versie wil overschrijven met de remote versie.
Als je dat doet blijft je local versie ook de laatste versie en hoe je niet de FTP leeg te halen.
Je kunt de local versie dan meteen pushen.




In de /app en /skin mappen staan alleen de bestanden die de /base map overrulen.
Mis je bestanden hierin, dan worden die nog gebruikt uit de /base map.
Je kunt die benodigde bestanden gewoon uit de base map in je eigen /app of /skin map zetten.
De /base map vind je op de FTP.
Zodra die daar staan worden die gebruikt ipv die uit de base map.


De xml bestanden worden vooral gebruikt om te bepalen welke controls in welke blokken getoond worden.
page.xml is de basis van alle pagina's.



Je kunt in de site ook aanzetten dat je ziet welke blokken waar geladen worden en hoe die heten.
Dit doe je in de Magento backend:
System > Configuration > Ontwikkelaar > Zet Scope op Main Website >
Kies debuggen > Hints en zet op Ja


Om je eigen attributen in het Facetmenu weer te geven kies je op de Shop > Display settings > Is anchor zet je op ja

